# ЛР 8

**Цель**: .

**Задание:**

* Реализовать **шаблон двусвязного кольцевого списка**. Структура должна быть построена на отдельных элементах, связанных указателями. Продемонстрировать работу на стандартных и пользовательских типах.
В качестве параметра шаблона должен передаваться тип информационной части. Элемент должен быть реализован как обёртка над информационной частью. Функции, работа которых связана со значениями, должны принимать и/или возвращать значения (информационную часть), а не элементы. Функции:
    1. конструктор
    2. деструктор
    3. подсчёт кол-ва элементов
    4. добавление значения в начало
    5. добавление значения в конец
    6. добавление значения по индексу
    7. добавление значения по указателю (после элемента, указатель на который передан)
    8. извлечение значения из начала
    9. извлечение значения из конца
    10. извлечение по индексу
    11. извлечение по указателю (извлекается элемент, указатель на который передан)
    12. получение значения по индексу
    13. поиск позиции первого элемента, равного по значению искомому
    14. печать на экран

* Реализовать **шаблон линейного списка, построенного на массиве**. Структура имеет
хранилище фиксированный длины (статический массив). Параметры шаблона задают
тип элемента массива и размер хранилища. Продемонстрировать работу на
стандартных и пользовательских типах.
Функции:
    1. конструктор
    2. деструктор
    3. подсчёт кол-ва элементов
    4. добавление значения в конец
    5. добавление значения по индексу
    6. извлечение значения из начала
    7. извлечение значения из конца
    8. извлечение по индексу
    9. получение значения по индексу
    10. поиск позиции первого элемента, равного по значению искомому
    11. печать на экран

